'''
Написать веб-приложение на Flask со следующими ендпоинтами:
    - главная страница - содержит ссылки на все остальные страницы
    - /duck/ - отображает заголовок "рандомная утка №ххх" и картинка утки 
                которую получает по API https://random-d.uk/
                
    - /fox/<int>/ - аналогично утке только с лисой (- https://randomfox.ca), 
                    но количество разных картинок определено int. 
                    если int больше 10 или меньше 1 - вывести сообщение 
                    что можно только от 1 до 10
    
    - /weather-minsk/ - показывает погоду в минске в красивом формате
    
    - /weather/<city>/ - показывает погоду в городе указанного в city
    
    - по желанию добавить еще один ендпоинт на любую тему 
    
    
Добавить обработчик ошибки 404. (есть в example)
    

'''
'''
Добавить к прошлому проекту 2 страницы 
    - страницу с формой регистрации.
        Регистрация должна содержать имя фамилию возраст email логин пароль.
        После отправки формы регистрации проверить данные на валидность
            - имя фамилия - только русские буквы
            - логин - латинские цифры и _. От 6 до 20 символов
            - пароль - обязательно хотя бы 1 латинская маленькая, 1 заглавная и  1 цифр. От 8 до 15 символов.
            - * email - должен быть валидным
            - * возраст - целое число от 12 до 100
        При успешной проверке  добавить пользователя в базу/файл/список/словарь 
            и направить пользователя на форму входа.
        При выявлении ошибок снова показать форму, но уже с заполненными полями 
            и в любом месте формы показать список ошибок.
        
    - страницу с формой входа на сайт.
        - при успешном входе                             
            - пометить в сессиях что он залогинился
            - перенаправить на главную страницу
        - при ошибке показать форму снова, с сообщением об ошибке



Все прежние страницы сделать открытыми только для пользователей которые произвели вход на сайт.
Если пользователь не залогинился и переходит на них - перенаправлять его на форму входа. 
На фоме входа сделать ссылку на форму регистрации.

Если пользовался залогинился - на каждой странице сверху писать - "Приветствуем вас имя фамилия"

На главной странице показывать ссылку ВХОД и РЕГИСТРАЦИЯ для пользователей которые не вошли на сайт
и ссылку ВЫХОД для  пользователей которые вошли на сайт

Таким образом новый пользователь имеет доступ  только на главную страницу где есть ссылка на вход регистрацию.
После регистрации и входа он имеет доступ на все доступные страницы.

'''